موضوع: درخواست همکاری در پروژه جدید

سلام [نام همکار محترم]،
امیدوارم حالتان خوب باشد.
من این ایمیل را ارسال می‌کنم تا درباره پروژه جدیدی که در حال آغاز آن هستیم صحبت کنم. این پروژه با هدف [توضیح مختصر هدف پروژه] طراحی شده است و در آن نیاز به همکاری شما برای [شرح وظیفه] داریم. بسیار خوشحال می‌شوم اگر بتوانید در این پروژه شرکت کنید و از دانش و تجربه خود بهره‌مند شویم.

لطفاً در صورت تمایل، زمان مناسبی برای یک جلسه کوتاه جهت بررسی جزئیات بیشتر پیشنهاد دهید.

با احترام،
[نام شما]
[سمت شما]
[نام شرکت یا سازمان]